Thiết bị ETB.
Cái này sẽ hiển thị danh sách các thiết bị gắn vào máy.
Vì vậy, trong trường hợp này tôi chỉ có giả lập chạy ở đây.
Vì vậy, nếu bạn có nhiều giả lập hoặc nhiều thiết bị gắn vào máy tính của bạn, nó sẽ được hiển thị ở đây.
Vì vậy, nếu bạn muốn khởi động lại ADB là một gốc, sau đó bạn có thể sử dụng lệnh này ADB gốc, vì vậy nó đã được
chạy như một rễ cây.
Và sau đó nếu bạn muốn khởi động máy phục vụ, bạn có thể sử dụng lệnh này.
Nó đã chạy rồi.
Vậy hãy dừng lại.
Nó chặn máy chủ của chúng ta.
Vì vậy, điều này sẽ giết chết máy chủ và bây giờ thiết bị ADB, họ đang không chạy.
Bây giờ nó bắt đầu từ cái này.
Vậy là nó đã khởi động lại nó.
Vì vậy hãy giết nó một lần nữa.
Vì vậy, khi bạn gõ lại thiết bị ADB, nó cơ bản là khởi động lại nó.
Vì vậy, máy chủ giết người được sử dụng để giết máy chủ ADB và ADB bắt đầu máy chủ được sử dụng để khởi động nó.
Bây giờ nó có một cái khởi động.
Bây giờ nếu bạn muốn khởi động lại trình giả lập hoặc thiết bị, bạn có thể sử dụng lệnh reboot ADB.
Vì vậy, điều này sẽ khởi động lại giả lập để mất vài giây.
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ trình giả lập đang khởi động lại.
Bây giờ nó đã hoạt động.
Bây giờ là danh sách thiết bị ADB.
Điều này sẽ hiển thị một số thông tin thêm về sản phẩm và mô hình.
Vì vậy, nếu bạn chỉ cần gõ thiết bị, nó sẽ hiển thị thông tin này.
Vì vậy, nếu bạn đặt một L, bạn sẽ nhận được tất cả các thông tin này.
Sau đó, nếu bạn muốn đi vào vỏ bọc ADB, do đó, điều này sẽ đi vào vỏ của giả lập này.
Và từ đây bạn có thể gõ nó ra lệnh, ví dụ.
Vì vậy, điều này sẽ cung cấp cho bạn ID của UID của người dùng hiện tại.
Và nếu bạn muốn các quyền superuser chỉ cần gõ vấn đề, sau đó bạn sẽ trở thành siêu sử dụng.
Và từ đây anh có thể thực hiện nhiều hoạt động khác từ đây.
Ví dụ, SES chỉ lệnh này okay để điều này sẽ bỏ các dịch vụ hệ thống và một khi bạn bỏ đi
Sau đó bạn có thể lấy nó ra khỏi giả lập để phân tích.
Tương tự như vậy, có rất nhiều các lệnh khác mà bạn có thể chạy từ vỏ và thoát ra khỏi
Bạn có thể gõ cổng ra.
Và nếu bạn muốn khám phá nhiều hơn, hãy cố gắng sử dụng sự giúp đỡ.
Vì vậy, điều này sẽ cung cấp cho bạn danh sách các lệnh hỗ trợ.
Trong trường hợp này, tôi đã kết nối hai thiết bị.
Một là điện thoại di động và một là giả lập này.
Tôi có một thiết bị và một thiết bị giả lập kết nối.
Vì vậy, trong trường hợp này, nếu bạn gõ ADB Shell, sau đó nó nói rằng nhiều hơn một thiết bị hoặc giả lập.
Vậy làm thế nào để kết nối với giả lập bây giờ?
Vì vậy, nếu bạn muốn kết nối với mô phỏng, những gì bạn cần làm là vỏ bọc ADB, hiphen e vỏ sò.
Vì vậy, điều này sẽ kết nối với giả lập.
Nó chỉ cần qua dấu gạch nối e để giả lập và nếu bạn cần kết nối với thiết bị, bạn có thể
Bạn có thể đơn giản đưa cho thiết bị.
Sau đó bạn có thể kết nối với điện thoại hoặc bất kỳ thiết bị nào khác mà bạn kết nối.
Và trong trường hợp bạn có nhiều thiết bị hoặc nhiều giả lập, sau đó làm thế nào tôi sẽ kết nối với vỏ
Hay thực hiện lệnh ADB khác?
Vì vậy, trong trường hợp đó, bạn có thể sử dụng số sê-ri như ở đây sẽ là các thiết bị.
Đây là số sê-ri.
Vì vậy, bạn có thể nói ADB, vỏ bọc, iPhone SE và ở đây bạn có thể đơn giản là sao chép và dán số sê-ri này.
Sau đó nó sẽ kết nối với thiết bị để bạn có thể vượt qua số sê-ri trực tiếp ở đây.
Hyphen là số sê-ri.
Nếu tôi cần kết nối với máy giả lập, thì tôi có thể chỉ đơn giản chuyển số sê-ri từ đây.
Đây là số sê-ri.
Vì vậy, bây giờ tôi kết nối với giả lập.
Điều này khá tiện lợi khi bạn làm việc với nhiều thiết bị.